Com a página web mobile setup de
pictotree.eu, pode construir as suas
páginas de pasta digital de pictogramas.
Para criar uma pasta,
deve começar por construir
as páginas com o criador de árvores (tree builder).
O suporte digital permite colocar
pictogramas dentro de outros
pictogramas, criando árvores lógicas,
o que é muito conveniente
em muitas situações.
Aqui por exemplo, temos uma página
que representa uma casa. A casa de banho
está no quarto e contém
vários elementos.
Também pode criar páginas de pasta
clássicas e lineares sem dimensões
adicionais.
A aplicação
permite pesquisar diretamente no
banco de pictogramas ARASAAC
ou utilizar as suas próprias
imagens e pictogramas.
A adição de imagens e edição de árvores
é feita de forma simples através de
arrastar e largar (drag and drop).
Depois de organizar e guardar as árvores,
basta reuni-las no organizador de pasta
(binder builder), que representa
a sua pasta final.
Após guardar, as pastas e árvores
ficarão disponíveis para descarregar
diretamente na aplicação móvel.